本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译、字幕效果：Misaka13514　　校对：scientificworld、baiyuanneko
あの…これは一体…
那个…这究竟是…
なぜ私まで
为什么连我也
正在开会中
お兄ちゃんがいてくれたら…
如果哥哥也在这的话…
恥ずかしいです
好羞耻
着るの初めて
这是我第一次穿
それで なぜ私たちにブルマを穿かせたのでしょうか？
所以为什么要让我们穿灯笼裤？
実際に穿いてる女の子を見たいから
因为我想看到实际穿着灯笼裤的女孩子
いえ そうではなく…
不 不是问这个…
私 ブルマを何百枚と描いてきた
我已经画过好几百件关于灯笼裤的作品了
写真 漫画 動画 あらゆる資料を集め
收集了各种照片、漫画、视频资料
描いて描いて描きまくった
画啊画啊 画个不停
そして ある疑問が…
然后有一个疑问…
灯
笼
裤
是
什
么
？
个 这
人 是
感 华
想 乃
。 的
学校体育から消え
在学校体育中消失
今では二次元における文化伝統様式日のエロアイテム
如今成为二次元文化传统风格的色情物品
ブルマが生み出すときめきリビドーは廃れない
灯笼裤带来的心动和欲望不会消逝
それはブルマに人の精神を掴んで離さない何かがあるから
因为灯笼裤拥有抓住人心的某种东西
私はそれを知りたいの！
我想知道那是什么！
女としての探求心！
作为女性的探索心！
わかります！
我懂的！
言ってることはわからないけど 熱意はわかった！
虽然听不懂你在说什么 但我明白你的热情！
みんな よろしく！
大家 拜托了！
前回と同様 会長さんには…
和上次一样 会长…
何度描いても どこを描いても ジャージ着せてもわからない
无论画多少次 无论画哪个部位 就算穿上运动装都无法理解
ブルマの折りなすなごトライアングル
由灯笼裤褶皱所形成的三角形
むっちり太ももさえわからないなんて！
连在丰满的大腿上都找不到！
ほう 誰が三浦大根足だって？
哦？你说谁的腿像三浦萝卜？
殺すぞ！
小心我杀了你！
なぜ怒るの？
为什么要生气？
そもそも ブルマの本質を知りたいなら原点に帰るべきだ
如果想知道灯笼裤的本质 就应该回到出发点
えっと 機能性とか？
嗯 功能性之类的？
そこじゃない 精神だ
出发点不在那里 在于精神
人々がブルマで初めて感じたエロスを知るんだ
你要了解人们第一次在灯笼裤中感受到的性欲
精神…
初めての…エロス…
第一次的…性欲…
あっ！
啊！
いつものように
就像平时一样
なんだよ 結構女じゃん
这是什么 真有女人味
女は…
女人是…
苦しいんな だめだ
性欲难以忍受 我不能
※单人体育服装
私 大事なことを見失ってた
我忽视了重要的东西
ブルマは 女の子が入いてこそ存在意義が生まれる
灯笼裤的存在意义在于女孩子穿上它
そして ブルマはその子自身の人生を包み輝かせる
而灯笼裤则包裹并照亮她的人生
みんな 気づかせてくれて…
谢谢大家让我意识到这一点…
ありがとう！
谢谢你们！
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、VTuberの雪景シキです
大家好，我是VTuber雪景四季
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
今天有位嘉宾来到我的直播间
初めまして～！妃愛ちゃん推し！ハコネクト所属 お歌担当の
初次见面～！我是妃爱的粉丝！HACONECT所属的歌唱担当
小日向千虎です
小日向千虎
よろしくお願いします
请多关照
シキトークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ！
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾在20秒内能聊多少内容！
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：如果能重生成为常轨脱离Creative中的女主的话？
それでは行ってみよう
那就开始吧
话题：如果能重生成为常轨脱离Creative中的女主的话？
预备
开始！
んー むずかしいけど
嗯～虽然有点难选
1日入れ替わるなら天梨ちゃんかな
如果可以换一天的话，我想变成天梨
僕はちょっと身長が低いので
因为我身高有点矮
※身高130cm左右
モデルさんに憧れてます
我憧憬成为模特
あとギャルになって
还有想要变成辣妹
外に出るイベントを楽しめるようになったら
如果能享受户外活动的话
もっとキラキラした思い出を作れそうだからです
就能创造更多闪闪发光的回忆
インちゅたグラマーみたいになって
想要变得像Instagram上的网红一样
チヤホヤされたい！
被大家宠爱！
終了ー
时间到——
ありがとうございました
谢谢大家
次回のシキトークもお楽しみに
敬请期待下次的“四季Talk”
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——